제1장 총칙

제1조 (목적) 이 약관은 HAY(이하 “회사”라 합니다)가 모바일 기기를 통해 제공하는 서비스 및 이에 부수하는 네트워크, 웹사이트, 기타 서비스(이하 “서비스”라 합니다)의 이용에 대한 회사와 서비스 이용자의 권리ㆍ의무 및 책임사항, 기타 필요한 사항을 규정함을 목적으로 합니다.

제2조 (용어의 정의) ① 이 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같습니다.
 1. “회사”라 함은 모바일 기기를 통하여 서비스를 제공하는 사업자를 의미합니다.
 2. “회원”이란 이 약관에 따라 이용계약을 체결하고, 회사가 제공하는 서비스를 이용하는 자를 의미합니다.
 3. “임시회원”이란 일부 정보만 제공하고 회사가 제공하는 서비스의 일부만 이용하는 자를 의미합니다.
 4. “모바일 기기”란 콘텐츠를 다운로드 받거나 설치하여 사용할 수 있는 기기로서, 휴대폰, 스마트폰, 휴대정보단말기(PDA), 태블릿 등을 의미합니다.
 5. “계정정보”란 회원의 회원번호와 별명, 프로필 사진 등 회원이 회사에 제공한 정보 등을 통칭합니다.
 6. “콘텐츠”란 모바일 기기로 이용할 수 있도록 회사가 서비스 제공과 관련하여 디지털 방식으로 제작한 유료 또는 무료의 내용물 일체(네트워크 서비스, 애플리케이션 등)를 의미합니다.
 7.  “애플리케이션”이란 회사가 제공하는 서비스를 이용하기 위하여 모바일 기기를 통해 다운로드 받거나 설치하여 사용하는 프로그램 일체를 의미합니다.
② 이 약관에서 사용하는 용어의 정의는 본 조 제1항에서 정하는 것을 제외하고는 관계법령 및 서비스별 정책에서 정하는 바에 의하며, 이에 정하지 아니한 것은 일반적인 상 관례에 따릅니다.

제3조 (약관의 효력 및 변경) ① 회사는 이 약관의 내용을 회원이 알 수 있도록 서비스 내 또는 그 연결화면에 게시합니다.
② 회사가 약관을 개정할 경우에는 적용일자 및 개정내용, 개정사유 등을 명시하여 최소한 그 적용일 7일 이전부터 서비스 내 또는 그 연결화면에 게시하여 회원에게 공지합니다. 다만, 변경된 내용이 회원에게 불리하거나 중대한 사항의 변경인 경우에는 그 적용일 30일 이전까지 본문과 같은 방법으로 공지하고 제27조 제1항의 방법으로 회원에게 통지합니다. 이 경우 개정 전 내용과 개정 후 내용을 명확하게 비교하여 회원이 알기 쉽도록 표시합니다.
③ 회사가 약관을 개정할 경우 개정약관 공지 후 개정약관의 적용에 대한 회원의 동의 여부를 확인합니다. 회사는 제2항의 공지 또는 통지를 할 경우 회원이 개정약관에 대해 동의 또는 거부의 의사표시를 하지 않으면 동의한 것으로 볼 수 있다는 내용도 함께 공지 또는 통지를 하며, 회원이 이 약관 시행일까지 거부의 의사표시를 하지 않는다면 개정약관에 동의한 것으로 볼 수 있습니다. 회원이 개정약관에 대해 동의하지 않는 경우 회사 또는 회원은 서비스 이용계약을 해지할 수 있습니다.
④ 회사는 회원이 회사와 이 약관의 내용에 관하여 질의 및 응답을 할 수 있도록 조치를 취합니다.

제2장 개인정보 관리

제4조 (개인정보의 보호 및 사용) ① 회사는 관련 법령이 정하는 바에 따라 회원의 개인정보를 보호하기 위해 노력하며, 개인정보의 보호 및 사용에 대해서는 관련 법령 및 회사의 개인정보처리방침에 따릅니다. 다만, 회사가 제공하는 서비스 이외의 링크된 서비스에서는 회사의 개인정보처리방침이 적용되지 않습니다.
② 서비스의 특성에 따라 회원의 개인정보와 관련이 없는 별명 등 자신을 소개하는 내용이 공개될 수 있습니다.
③ 회사는 관련 법령에 의해 관련 국가기관 등의 요청이 있는 경우를 제외하고는 회원의 개인정보를 본인의 동의 없이 타인에게 제공하지 않습니다.
④ 회사는 회원의 귀책사유로 개인정보가 유출되어 발생한 피해에 대하여 책임을 지지 않습니다.

제3장 이용계약 당사자의 의무

제5조 (회사의 의무) ① 회사는 관련 법령, 이 약관에서 정하는 권리의 행사 및 의무의 이행을 신의에 따라 성실하게 준수합니다.
② 회사는 회원이 안전하게 서비스를 이용할 수 있도록 개인정보(신용정보 포함)보호를 위해 보안시스템을 갖추어야 하며 개인정보처리방침을 공시하고 준수합니다. 회사는 이 약관 및 개인정보처리방침에서 정한 경우를 제외하고는 회원의 개인정보가 제3자에게 공개 또는 제공되지 않도록 합니다.
③ 회사는 계속적이고 안정적인 서비스의 제공을 위하여 서비스 개선을 하던 중 설비에 장애가 생기거나 데이터 등이 멸실․훼손된 때에는 천재지변, 비상사태, 현재의 기술로는 해결이 불가능한 장애나 결함 등 부득이한 사유가 없는 한 지체 없이 이를 수리 또는 복구하도록 최선의 노력을 다합니다.

제6조 (회원의 의무) ① 회원은 회사에서 제공하는 서비스의 이용과 관련하여 다음 각 호에 해당하는 행위를 해서는 안 됩니다.
 1. 이용신청 또는 회원 정보 변경 시 허위사실을 기재하는 행위
 2. 회사의 서비스를 이용하여 얻은 정보를 무단으로 복제․유통․조장하거나 상업적으로 이용하는 행위, 알려지거나 알려지지 않은 버그를 악용하여 서비스를 이용하는 행위
 3. 회사나 타인의 지적재산권 또는 초상권을 침해하는 행위, 타인의 명예를 훼손하거나 손해를 가하는 행위
② 회원의 계정 및 모바일 기기에 관한 관리 책임은 회원에게 있으며, 이를 타인이 이용하도록 하게 하여서는 안 됩니다. 모바일 기기의 관리 부실이나 타인에게 이용을 승낙함으로 인해 발생하는 손해에 대해서 회사는 책임을 지지 않습니다.


제4장 서비스 이용 및 이용제한

제7조 (서비스의 제공) ① 회사는 제5조의 규정에 따라 이용계약이 완료된 회원에게 그 즉시 서비스를 이용할 수 있도록 합니다. 다만, 일부 서비스의 경우 회사의 필요에 따라 지정된 일자부터 서비스를 개시할 수 있습니다.

제8조 (서비스의 이용) ① 회사는 다음 각 호의 경우에는 서비스의 전부 또는 일부를 일시 정지할 수 있습니다. 이 경우 회사는 사전에 그 정지의 사유와 기간을 게임 애플리케이션 초기화면에 공지합니다. 다만, 사전에 공지할 수 없는 부득이한 사정이 있는 경우 사후에 공지할 수 있습니다.
 1. 시스템 정기점검, 서버의 증설 및 교체, 네트워크의 불안정 등의 시스템 운영상 필요한 경우
 2. 정전, 서비스 설비의 장애, 서비스 이용폭주, 기간통신사업자의 설비 보수 또는 점검 등으로 인하여 정상적인 서비스 제공이 불가능한 경우
 3. 전시, 사변, 천재지변 또는 이에 준하는 국가비상사태 등 회사가 통제할 수 없는 상황이 발생한 경우
